Update English and German documentation about item variations and editing information in Plenty (#160)
wayfair-contribs/plentymarkets-plugin: meta/documents/user_guide/de/plugin_installation.md

    * Verwenden Sie optional die Schaltflächen `Mandanten und Plugin-Sets verknüpfen`, um die Verknüpfungen zwischen Mandanten und Plugin-Sets zu ändern.
        ![link plugin sets button](../../../images/de/installation/button_link_plugin_sets.png)

> 4. Klicken Sie auf das Plugin-Set, das für das Wayfair-Plugin         installiert werden soll.

Reviewer: This sentence doesn't sound right, and it's got some extra spaces in it.
```suggestion
4. Klicken Sie auf das Plugin-Set, an in es für das Wayfair-Plugin installiert werden.

```
